Bugün sizden erkeklere olup bitenleri
dikkatlice düşünmenizi istiyorum.
Erkekler akademik alanda zayıflıyorlar,
sosyal alanda kızlar tarafından yerle bir ediliyorlar,
seks hayatlarında da kadınlar tarafından.
Bunun dışında, başka da bi sorun yok.
E bununla ilgili veriler ne?
Okuldan ayrılma verileri oldukça şaşırtıcı.
Erkeklerin okulu bırakma ihtimalleri
kızlarınkinden %30 daha fazla.
Kanada'da, her üç kıza karşı beş erkek okulu bırakıyor.
Kızlar her seviyede erkeklerden daha iyi,
ilkokuldan üniversiteye kadar.
Lisans eğitimini tamamlamak ve diğer eğitim programları
arasında erkeklerin kızların gerisinde kalması